# food

https://briefly.ru/greger/ne_sdokhni/

There are from 8 to 8
http://asador.ru/blog/sredizemnomorskaya_dieta_chem_i_komu_polezna/

https://www.goldsgym.ru/pitanie-i-diety/chto-nuzhno-est-chtoby-ne-byt-vyalim/

california diet

исключите из рациона то, что не смогли бы приготовить сами на своей кухне

Чего следует есть больше, чтобы питание было более сбалансированным:
цельнозерновые (хлеб, каши)
овощи, в т. ч. бобовые
фрукты и ягоды
блюда из свежей, охлажденной и замороженной рыбы
орехи и семечки
Чего следует есть меньше:
сладкие молочные продукты, такие как йогурты и сырки
свинина и говядина (прежде всего изготовленные из них продукты с высоким содержанием насыщенных жирных кислот и соли)
сладкие и соленые снеки
богатые сахаром прохладительные напитки и соки

Самый первый шаг, который вам нужно сделать на пути к правильному питанию, это исключить из своего меню так называемый «пищевой мусор», а именно:

сахар и сахаросодержащие продукты
белую выпечку и белые мучные изделия
колбасу, колбасные изделия, мясные полуфабрикаты
фастфуд (картофель фри, гамбургеры, чипсы, снеки и т.д.)
сладкие соки, газировки и лимонады
майонез, кетчуп и ненатуральные соусы
Во-первых, это продукты с низкой пищевой ценностью, которые, не несут фактически никакой пользы организму. Во-вторых, это высококалорийные продукты, которые очень быстро откладываются в жир. В-третьих, большая часть этих продуктов не насыщает организм, поэтому вы будете постоянно чувствовать голод и съедать лишнюю норму еды

Нужно постараться отказаться от сладкого. Пирожные, тортики, печенье, вафли, зефир, шоколад и конфеты лучше не держать дома. Если нестерпимо хочется сладенького, то на помощь придет натуральный мед. Основной рацион должны составлять сложные углеводы – каши, крупы, макароны из твердых сортов пшеницы. Хлеб и выпечка из пшеничной муки способствуют набору веса, поэтому стоит отказаться от них в пользу галет, цельнозернового хлеба или хлебцев. Придется забыть о таком способе приготовления пищи как жарка на масле. Еду нужно отваривать, тушить, запекать, готовить на пару, припускать, но не жарить. Забыть нужно и о копченостях, колбасных изделиях. Приветствуются овощи и фрукты в любых количествах. От майонезных заправок стоит отказаться в пользу растительных масел, нежирной сметаны или греческого йогурта. Иногда допускается добавление в блюда небольшого количества сливочного масла. Рацион человека, придерживающегося правильного питания, должен быть богат белком. Его можно черпать из курицы, индейки, крольчатины. Лучший друг сидящих на диете – кефир. Это отличный вариант перекуса, а кроме того, он способен решить проблемы с пищеварением

